نه لباس چسبانه مثلا فرض به فرمایی جوری هست که
خب این رو نمی پسندن از یک سین زن مامسه
یا مثلا فرض کنیم میبینیم که محرم که میشه یه تیشیبت های مشکی
تولید میشه با یه آرمها و نشانه هایی که اصلا
در شعن عذای سید و شعدانیست
یا مثلا در این مجالس گاهی مطالبی گفته میشه که
خلاف شعن عیمه است
از جمعه این که گاهی واقعا تو این مجالس
به جای این که اون مقام و عظمت رو
از شهده های کربلا بیان کنن
مثلا فرض کنید که مربوطه به تاسوها خب
بله راجی به قمر بنی هاشم
مطالبی رو بیان میکنن
به جای این که اون رشادت اون ولایت مداری
اون ارادتی که به امام زمان خودش داره
اون تکلیف مداری رو بیان بکنن
خب عرض میشه باید که چشم و عبرو
خط و خال و قد و قیافه و خوشگلیه
مثلا حضرت عباس رو مطرم کنید
در شعن حضرت قمر بنی هاشم میست
شما یه سری بزنید به زیارتنامه حضرت عباس
ببینید چی در اونجا میگه و معرفی میکنه
این شعن حضرت عباسه
و نکته پایانی که میخواهم عرض بکنم
یکی از چیزهایی که تو این شعون ما باید رعایت بکنیم
این از که نه تفریت کنیم نه افراد
این قانونشه
تفریت همینیست که شما مقام رو پایین میارید
افراد همینست که شما مقام رو بالا میبرید
غلو میکنید
که الان من بنا دارم انشالله
توی این بحث غلو هم
تو جلسات بعد توضیح کافی رو عرض بکنم
و البته نکته پایانی هم این باشه
که ما خودمون رو آماده کنیم برای فردا
که روز بزرگیست
در آلم آفرینش
و روزی مثل روز آشورانیست
فردا آداب داره
حتما توصیه میکنم یه سری به مفاتیح بزنید
آداب روز آشورانی در مفاتیح اوورده
فردا روز نگیرید
روز مکروهه
ولی تا عصر آشوران
من تقاضا میکنم که
آب نخورید قضا نخورید
به یاد حضرت سید و شهده
گرسنگی حضرت تشنگی حضرت
اینو بشه میگن مواسات
یعنی همراهی کردن همدلی کردن
عصر آشوران برای اینکه
روزم نباشید تا افتار نه
عصر آشوران که حضرت به شهادت میرسند
شما در اون همگام
با یه خورمایی
با یه ارز میشود که مثلا
بیسکویت و چایی چیزی مواسات کرده باشید
البته فردا
عوج عذاداری و عشق
و ناله بر عذای سید و شهده
خیلی ممنون از جنبالی
دوستان گرامی همراهان
زمزم احکام همچنان با این برنامه
باشید پاسخوی به
سالهای شریع شما در قسمت بعدی
مولا عبی عبدالله
نام تو با دنیا
نمی کنم سودا
به عالم هستی
به کل ما فیها
مولا عبی عبدالله
سآل شریع این مقلد حضرت آیت الله خامنی ای را
از زبان حجت الاسلام و المسلمین فلاح زاده بشنوید
در فرض سآل به نظر حضرت آقا
اگر این پوست کنده شده باز چسبیده به بدن
که به طور متعرف آب زیرش نمیره
این شستن روی همون پوست
چه در وضوع چه در قصد کفایت میکنه
اما اگر پوست به گونه ایست که گاهی
ور میاد به قول معروف
یعنی زیرش آب میره
یا میشه مثلا گاهی وقتا آویزون هست
در این صورت بله باید آب رو به زیر پوست هم
برسونن و زیر اون پوست باید شسته شود
در خبرها اعلام شده که به مستعجرها وام میدن
اگر تمام این وام و یا بحشی از آن را
برای پول پیش خونه بذاریم
و بقیه مبرق رو در جای دیگه حزینه کنیم
از نظر شرکی این کار درسته یا خیلی
حجتور اسلام و المسلمین محمدی
و پاسخ به این سآل
طبق فاتفای حضرت امام خمینی رحمت الله علیه
برای حزینه کردن وامی که به شما میدن
با عنوان پول پیش
باید طبق مقررات بانک عمل کنید
اگر همه رو میدن که به سابخونه میدین
خب باید طبق اون عمل میشه
اگر در قالب وام مرابعه میدن
که خرید کالایی باشه
باید بده این کالای را
سکه را
تلا را
هرچی بوده
طبق همون عمل بکنید
و طبق اون مقررات و زوابطی که
بانک برای شما مشخص کرده
اگر عمل بکنید
اشکالی نداره
هرچی مقررات بانک عمل کنید
تصرف شما در اون پول اشکالی نداره
شنو موفق باشید
برای انجام مسح سر
دست کشیدن چه مقدار واجب
و چه مقدار مستحب است
بجهتول اسلام و المسلمین
علیه نجاب و بیان فتوه
به حضرت آیتالله مکارم شیرازی
در پاسخ به این سال
از نداره طول و درازا
بندازه درازا یک انگشت
و از نداره پناه
بندازه پناه سه انگشت باشید
زمزم احکام بفهمید
پاسخگویی به سوالهای شرعی شما
در برنامه زمزم احکام
سی هزار پانسد و پنجاه و سه
سامانه پیامک
و تلفنهای
سی سد و بیست و نو
ده پانسد و پنجاه و یک
ده پانسد و پنجاه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنج
زمزم احکام
اگر کسی بدونه به شخصی بدهکاره
ولی هیچ دسترسی به اون شخص
نداشته باشه
از نظر فقهی چه راهکاری هست
تا ایشون بدهکاریشو
بپردازه و
مصبت به این بدهکاری بری و زمه بشه
با جتول اسلام و المسلمین محمودی
فتوه گزرت آیتالله سیستانی
در پاسخ به این
سآل این گونه توضیح میدن
اگر از پیدا کردن
طلبکار معیوز باشه
میتونه اون رو به فقیر متدین
صدقه بده
طبق فتوه
حضرت آیتالله صبحانی رتون راه نمایی کنید
آیا مجازیم
بعد از نماز جمعه
نماز زهرمون رو به جا بیاریم
معظمالله در پاسخ فرمودن
اشکال نداره
اگر سآل اینست که چند بکند
هم نماز جمعه رو میخاند
و احتیاطا زهر رو هم میخاند
اشکال نداره
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین زمزم احکام
برای عضویت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را
به سامانه پیامکی
سه هزار پانزده پانزده
ارسال کنید
خانمی که در ایام عضو شرعی
به سر میبره
آیا انجام سیقه یه تلاغ
در این ایام از نظر فقهی درسته یا خیلی
حجت الاسلام
و المسلمین جواهری در پاسخ به این سآل
فتفا که عزت آیت الله شبیه
ی زنجانی را یاد آور میشود
تلاغ باید در پاکی باشه
بنابراین
تلاغ در حال
حیز و عادت ماهیانه
صحیح نیست
علاقه بر این که باید در پاکی باشه
باید اون پاکی هم پاکی باشه
که در اون پاکی
رابطه با زوجش نداشته
یعنی
در استلاح گفته میشه که
باید تخر باشد
و اون تخر تخر غیر مواقعه باشد
بنابراین
اگر تلاغ
در حال حیز باشه
یا در تخر مواقعه باشد
اون تلاغ صحیح
نیست مگر در شراعت خاصی
که در رساله ها گفته شده
مطرسه
دوچرخ سواری و دوچرخ سواری
برای خانوم ها
طبق فتوی حضرت آیتولا جوادی آمالی
چی اک میدارن؟
با سخه حجتالستان و مسلمین
زنلا بدینی به این سآل
طبق فتوی حضرت آیتولا جوادی آمالی
این دوچرخ سواری
و مطرسه سواری در ملعه
عام و این که اجنبی
اونها رو ببینه
چنانچه مفسده دارد
و یا خلاف قانون باشد
این کار جایز نیست
خصوصا اون جایی که مفسده دارد
این اصلا جایز نیست
چون موجب در واقع
یک فسادی در جامعه
ممکنه بشه
رضا چه خلاف قانون باشی
چه خلاف شهر باشی
و مفسده دار باشه
این کار جایز نیست
زمزم احکام
عزیزان شرابنده
از همراهیتون با برنامه
امروز زمزم احکام
سپاس گذارم
329 10 551
و 552
با پیش شماریگه 0 25
شمار تلفنهای آشناگ برنامه هست
که سآل هاتونو میتونید
از این طریق با ما درمیان بگذارید
به سامانه پیامک
شماریگه 30553
هم میتونید
سآل هاتونو ارسال بکنید
تا از این طریق ما دریافت بکنیم
و انشاءالله پاسخ رو در برنامه بشنوید
خیلی ممنون از این که
وقتتون رو در اختیار این برنامه
قرار دادید خدا نگهدارتون
دلکش پروانه
نیست
شمع نیفروخته
زاتش پنهانه
هر که شد افروخته
دود نخیزد از اون
چون نفس سوخ
مایه آرام دل چشمه
لوی هبه از بستنه
از طفی شve
از دبش آهست بهان از قابرا ن leisten
خساید ک price
بيدم اومده
و گره cam
آرام سوlace
و کوميیزه نگهبونه ایمان برای دهار رودی mondeumēnstdmae sul dellamه petit j administrationnc.com Pvz faryahs of難 علب وجه دارنoca bye dej. campus girls lic акку audiobook.com The Unesea schwer mages an tonight."
زانتش پنهانه از هر که شده فروخته
دود نخیزد از اون چون نفس سوخته
حالا که من در لشگره سقام و سردارم
با اگذار دارسته اتش از خیمه بردارم
نقم خان کربلا ایم و نوکران حسین
در پویش سراسری نوگلان حسینی
جگرم خون شده از غریبی حسین تو
خانه
موسیقی
تلفون همراه شما رادیوی شما
خانه مهر و رحمت و پاکی
خانه چشم و بارانی
خانه قلب و افلاکی
میشناسند مردم اینجارا
خانه مهربان و پاک خداست
تلفون همراه شما رادیوی شما
وفادار اون حزرت
و شب پر از حزن و اندوه آشوراست
این مسیبت جانسوز رو
به محذر مهدی فاطمه
سلام الله علیه ما
و شما شیعان و دوستاران
حضرت عبا عبدالله الحسین علیه السلام
تسلیت میگیم
و همچنین درود میفرستیم
به ارواه تیبه
همه شهده والامقام انقلاب اسلامی
شهده جنگ تحمیلی
و شهده جنگ تحمیلی دو
به خصوص شهده جنگ تحمیلی دو
به حدای اخیر حمله ددمنشانه
اسرائیل قاسه و امریکای جنایتکار
به میهن عزیزمون
بررومه خانه دوست رو تقریم شما میکنیم
و ارز میکنم که هنگام
ازان مقرب به افق شهر مقدس قوم
امروز ساعت 19 و 44 دقیقه خواهد بود
به صفای حرم تو دلس فردن
موجه اشق تو کشاندم به هر سو
که به دریای غم تو دلس فردن
خوشاد دلی
که نجر این ماتم شد
که دم به دم
به خون دل همدم شد
محرمی
در این حرم محرم شد
خوشاد دلی
که نجر این ماتم شد
که دم به دم
به خون دل همدم شد
محرمی
در این حرم محرم شد
حسین حسین مولا عبا عبدالله حسین
حسین مولا عبا عبدالله حسین
عزیزان یکی از درس های آموزنده قیام امام حسین علیه السلام
پیوند اون با عبادت و نمازه
شست و یک سال از هجرت پیاموور وحی حضرت محمد مصطفی صلی اللہ علیه و علیه گذشته بود که
گروهی به ظاهر مسلمان قصد کشتن فرزند اون رسول آسمانی کرده بودند
در سهرهای کربلا آبرو بر روی اون حضرت و یاران و اهل بیتشون بستند
نهوم محرم الحرام بود که به زاده پیامبر خدا اعلان جنگ کردند
امام حسین علیه السلام به برادرشون عباس فرمودند
ای عباس جانم فدای تو باد برعصب خود سوار شو و از آنان بپرس که چه قصدی دارند
علمدار کربلا رفتن و خبر آوردن که اینها میگن
یا حکم امیر رو بپذیرین یا آماده جنگ بشین
سالار کربلا به برادرشون عبالفضل عباس علیه مسلم فرمودند
متقاعد کن که جنگ را تا فردا به تأخیر بیندازند
و امشب را محلت دهند تا ما با خدای خود راز و نیاز کنیم
و به درگاهش نماز بگذاریم
خدای متعال میداند که من به خاطر او نماز و تلاوت قرآن را دوست دارم
موسیقی
همچنان همراه هستید با برامه خانه دوست
ویژه ازان مغرب به افق قوم از شبکه سراسری معارف
در این فرصت همراه میشیم با گفتاره
حجت الاسلام و المسلمین حسین ملانوری
در مورد مسجد و ارتباط اون با حیات مذهبی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمين
و سلالله علی محمد و آله تاهرین
در برنامه خانه دوست خدمت شما هستیم
و در باره مسجد و حیعت های ازاداری مطالبی را عرض میکنیم
ما در برنامه گذشته در باره کار کرده های مسجد مطالبی را بیان کردیم
در چند برنامه قصد داریم که
در باره اوامل جزب و دفع مطالبی را عرض میکنیم
چه چیزهایی موجب میشه که مردم جزب به مسجد بشن
و چه اوامل موجب میشه که
از مسجد و حیعت ازاداری افرادی دور بشن
و موضوع خاص برنامه امروز
اوامل جزب جوانان و نوجوانان به مسجد و حیعت
اگر ما بخواییم جوانها و نوجوانها که
امروز هستن به مسجد ما بیان
در اونجا عبادت بکنن
در اونجا ازای عبی عبدالله علیه السلام رو اقامه بکنن
رعایت این نکاتی که عرض میکنم شایست هست
یک
زنده بودن برنامه های مسجد
مسجد باید امروزی باشه
مطالبش باید امروزی باشه
نوع اجرای برنامه ها
با رعایت اصول و قواعد اسلامی بروز باشه
دو
تمیز بودن فضای مسجد
شاید اگر در گذشته دور
مساجد اینقدر تمیز نبودن
بعضی افراد
حساسیت به خرج نمیدودن
امروز در جامعه ما
مردم وضعیت بهتری دارن
مسجد حتما باید فضای تمیزی داشته باشه
البته از صدر اسلام بوده
قبل از اسلام هم
مورد تأکید باشه
بوده من در اولین برنامه ارز کردم
که ابراهیم خلیل به اسمایل زبی
معموریت پیدا کردن
مسجد رو تدخیر کنن و تمیز بکنن
برای این که رکوب کنندگان
و سجد کنندگان در اونجا حضور داشته باشن
و عبادت بکنن
نقیه سه وم برخورد خوب
دستندرکاران مسجد
با کودکان نوجوانان
و همه اخشار حاضر در مسجد
هم حیعت امنای محترم
هم خادم مسجد
و همه مدیرانی که در مسجد حضور دارن
و فعالیت نکنن
برخورد خوبی با مردم داشته باشن
نقیه چهارم برخورد
جذاب امام جماعت
با افراد هر کسی به هر دلیلی
مسجد میاد
امام جماعت باید او رو جزب بکنه
و البته افرادی که مشکلی دارن
امام جماعت باید جزب کنه
و در ادامه مسجد اونها رو هدایت بکنه
راه نمایی بکنه و
اصلاح بکنه
نقیه پنجم زیبندگی
ظاهری امام جماعت و معمومینه
یعنی همه احالی مسجد که حضور دارن
در مسجد
باید خودمون رو زینت بکنیم
خضور زینت کنیم
این تحکید قرآن کریم هست
خودمون رو تمیز کنیم
و زینت بکنیم برای عبادت کردن
البته یکی از آثارش این هست که
کسایی که میخوان تازه به مسجد بیان
راغب میشن به مسجد و
مسجدی ها
ششم مختصر بودن برنامه های مسجد
که برنامه های طولانی گاهی افراد رو
خسته میکنه و زده میکنه
برنامه ریزی های مسجد
و در مدیریت مسجد
ترهای امروز برای مدیریت مسجد
وجود داره که در اون
جوان ها و نوجوان ها مدیریت میکنن
بخش های مختلف مسجد رو
هشتم نظرخواهی
از جوان ها و نوجوان ها
در باره برنامه های خود مسجد
ما در بخش های اجتماعی
اقتصادی سیاسی فرهنگی
آموزشی بسیج
و مسائل امنیتی مسجد
باید از خود جوان ها و نوجوان ها
نظر بخواهیم طرف مشورت ما باشن
وقتی که طرف مشورت قرار میگیرن
به مسجد و برنامه های مسجد
راقب میشن و شرکت میکنن
نهوم
برگزاری برنامه های ویژه
برای نوجوان ها و جوان ها
کلاس های ویژه
درسات بصیرتی
درسات پرسش و پاسو
کرسی های آزاد اندیشی
کرسی های نظریه پردازی
جلسات بحث و گفتگو
با حضور خود این عزیزان
و نظرخواهی از خود این عزیزان
در مسجد ما را راقب میکنه
که در برنامه های مسجد شرکت بکنن
دهوم
ایجاد پایگاه مشاوره
برای رفع مشکلات جوان ها
چقدر خوبه که ما اتاق مشاوره داشته باشیم
کسایی که مسئلهی دارن
کسی که تخصصی در مشاوره داره
به صورت عمومی
به صورت تخصصی
حضور پیدا بکنن
مشکلات مسائل جوان ها را برطرف بکنن
یازده هم
صحبت با اولیاء جوان ها
برای این که ترغیب بکنن
عزیزانشون را به حضور در مسجد
برحال خیلی از مساجد ما بزرگتر ها هستن
اما فرزندانشون نیستن
خود بزرگتر ها باید
بچه هاشون را ترغیب بکنن به مسجد
و دوازده هم
ایجاد فضاهای مورد نیاز
جوان ها و نوجوان ها
مثل فضای کتاب خانه
فضای نوار خانه
فضای مجازی
محلی برای انجام تبلیغ در
و از این نوع کارهایی که امروز متداوله
این فضاها را در مسجد ایجاد بکنیم
تا جوان ها و نوجوان ها
به مسجد به حیعت برنامه های مسجد
راغب بشن
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
از آنکه خانه نور و سرورند
تجدید گاه آیات حضورند
تجابر خیست انگام حضور است
اگر موساشوی هر گوشه تورند
چشمی جاری اصلا کوسر است
در زمین مزشد بهشتی دیگر است
خانه جان ها مسلای وجود
آین از گل استش رحمت فروز
عزیزان این سخن را که میخوام بگم
بارها و بارها شنیدین
البته سخن از من نیست
از سالار شهیدان
حضرت عبا عبدالله حسین علیه السلامه
و به اعتقاد من
تکرار کردن این سخن زیباست
و خوبه که همه ما این کلام نورانی را
همیشه تو زهن خودمون تکرار کنیم
تا هدف حضرت سیدو شاد علیه السلام
از قیام را گم نکنیم
اون حضرت در باره قیامشون به
محمد حنفیه میفرمایند
من نه از روی خودخواهی و سرکشی
و حوصرانی خارج میشوم
و نه برای ایجاد فساد و ستمگری
بلکه هدف من از این حرکت
اصلاح مفاسد امت جدم است
میخوام امر به معروف و نهی از منکر کنم
و سیره جدم پیامبر
و پدرم علی ابن عبی طالب را پیش بگیرم
ترا یادم هست
بسم رب شهدائ و صدیقین
روحانی شهید حجت الاسلام مجید حسنزاده
در سال دیگران
سال 1334 در خانواده مذهبی در شهرستان کازرون به دنیا اومد.
بعد از گزاروندن دوره دبیرستان برای خدمت وزیفه به سپاه دانش رفت و در رسته های دور افتاده کشورمون به شغل شریف معلمی مشغول شد و در همین زمان با سواک رژیم پهلوی هم درگیر شد.
به لطف خدا و رهبری امام خمینی قدس سر روح و همراهی مردم انقلاب اسلامی به پیروزی رسید و این طور بود که در زندگی شهید مجید حسنزاده صفحه جدیدی ورق خورد.
شهید حسنزاده بعد از اخذ مدرک فوق دیپلوم به عنوان